Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 9=
(Lu Xingchen)
(Saya mencium Gu Liusu.)
(Saya sebenarnya menciumnya!)
Hello?
Awak cium Liusu saya?
Liusu awak?
Bukankah anda berkata
anda hanya menyukai dewi anda,
bukan semasa dia?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya tidak boleh membungkus kepala saya di sekelilingnya.
saya cuma...
(Mikrofon didayakan)
Apakah yang anda maksudkan?
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Bertahanlah.
Dia tidak akan fikir saya seorang yang bodoh,
bukan?
Lihat cermin
dan anda akan tahu jawapannya.
Apa yang saya buat?
Beritahu saya.
Bagaimana dia bertindak balas terhadap perkara itu?
Dia...
Dia tidak memberi sebarang respons.
Ini tidak menyeronokkan.
Saya meletakkan telefon.
♪Jarum jam yang berdetik♪
♪Walaupun bunyi bising yang senyap itu♪
Gu Liusu,
apa yang anda fikirkan?
bertenang.
♪Apakah sebenarnya keamanan?♪
Ciuman itu tidak bermakna bagi kami.
bertenang...
♪Fikiran saya merata-rata,
saya tiada tempat untuk melarikan diri♪
♪Oh, ketegangan saya, sila pergi♪
Anda sudah 30 tahun.
tak apa
untuk mencium seseorang.
♪Nafasku mencengkam tekak♪
♪Saya hampir tidak berjaya hari ini♪
♪Ini adalah trauma saya♪
♪Parut yang tidak dapat dipadam♪
♪Hari demi hari, terperangkap dalam kitaran gila♪
Hello, Lu Xingchen.
Hai, Lu Xingchen.
Lu Xingchen!
Bagaimana saya menghadapinya esok?
(7 Julai, Khamis, 03:06)
Tak kisahlah.
Saya akan pergi tidur sahaja.
Saya fikir kita hanya mengubah suai cadangan terakhir,
dan itu akan berjaya.
Selamat pagi semua.
- Pagi, Cik Gu.
hantu!
di mana?
di sana.
Bagaimana rancangan untuk penggambaran esok?
Cik Gu, adakah anda
berada dalam keadaan yang sesuai untuk itu?
Saya akan melakukannya?
Dia akan melakukannya?
Apa yang berlaku?
Saya memberitahu anda begitu, Cik Gu.
Tahun-tahun ini, ramai pemilik perniagaan
terlibat secara peribadi.
Sama ada strim langsung atau promosi,
penonton memang membelinya.
Jadi?
Jadi kami semua bersetuju
bahawa iklan ini
harus dilakukan oleh anda.
Dengan cara itu, kita boleh memaksimumkan pulangan.
Tetapi saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda telah melakukan banyak wawancara dan
penggambaran majalah dalam tempoh lima tahun yang lalu.
Penggambaran komersial ini
sepatutnya tiada apa-apa untuk anda.
Cikgu Gu, percaya pada diri sendiri.
Anda boleh melakukannya.
Anda mendapat ini.
Inilah cadangannya.
Memandangkan ia adalah penggambaran dua orang,
kami juga menemui anda seorang lelaki.
Seorang lelaki?
Lelaki apa?
Seorang model lelaki.
Ugh, tidak mungkin. Saya tidak boleh menguruskannya.
Anda lebih baik mencari model profesional.
Baiklah, mesyuarat ditangguhkan.
(Jadi ciuman itu tidak bermakna apa-apa.)
(Dia seorang playboy semata-mata.)
Xiaolu.
Jangan lupa cadangan menembak.
Adakah,
anda benar-benar cuti hari ini.
Adakah anda mengalami itu?
Ya.
Jadi saya tidak tidur lena malam tadi.
Tidak hairanlah.
Di sini, pakai ini
untuk menyembunyikan keletihan anda.
Adakah saya kelihatan begitu teruk?
sangat.
Terima kasih.
Jangan sebut. Saya akan kembali bekerja.
Teruskan.
Kesedihan yang baik, saya rasa saya kelihatan buruk.
Bagaimana ia boleh menjadi seteruk ini?
Hello? Apa itu, Baozhu?
Tempat yang sama hari ini.
Saya tidak tidur lena semalam,
jadi saya perlu mengejar tidur.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Anda perlu berada di sana.
Mainkan dengan telinga.
Baik, saya faham,
Baozhu.
Dia sukar dipercayai.
Kurma merah.
gula perang.
Selesai.
(Dia sebenarnya mengambil serius kata-kata saya.)
♪Apabila awak merenung mata saya♪
♪Perasaan itu saya tidak pernah faham♪
♪Kini telah menjadi pasti♪
♪Anda sangat hebat, gadis♪
♪Gementar halus
hujung jari anda♪
♪Apa sahaja kehendak hati awak,
saya akan lakukan segalanya untuk merealisasikannya♪
(Adakah saya perlu memasaknya sendiri?)
♪Gadis, saya di bawah sihir awak♪
♪Terjatuh ke dalam mantera yang anda tenun♪
(Bagaimana untuk melegakan sakit haid?)
Bestie saya!
kenapa?
Jadi Puan Lu melepak
di lantai tarian biasa?
(Tang Baozhu ini...)
(Saya tahu, dia dan Gu Liusu...)
Hari ini, saya akan memperkenalkan
anda kepada seorang teman lelaki.
(Tang Baozhu masih mengajaknya
minum semasa haid.)
Tang Baozhu.
Jika anda ingin minum,
Saya boleh sertai awak.
Tetapi saya tidak memerlukan seorang lelaki.
Tengok muka kau dah kendur.
Anda benar-benar boleh menggunakan teman lelaki.
Jika anda tidak mendengar saya,
Saya akan melakukannya dengan cara yang kasar.
Apa idea gila yang anda ada sekarang?
Saya tahu cara untuk mengawal dan merangsang
hormon anda.
Ini Liusu.
Diam! Dia tidak boleh tahu kita di sini!
(Lu Xingchen?)
Tang Baozhu, adakah kamu sudah hilang akal?
Apa pendapat anda?
Ini dia!
Cikgu Liusu.
Mo Li?
Cikgu Baozhu.
itu awak.
Ya, Cikgu Liusu.
Itu Mo Li?
Tang Baozhu.
awak buat apa?
Kenapa awak ada di sini?
apa awak kat sini?
Kenapa saya tidak boleh berada di sini?
Ia hanya kebetulan.
Jom, minum.
Bukankah itu satu kebetulan?
Saya mencari jodoh Mo Li dengan Su.
Apa pendapat anda?
Mereka kelihatan baik bersama, bukan?
Di sini, Cik Liusu.
Roti bakar untuk awak.
Saya tidak sangka Baozhu
akan menjemput awak.
Tak sangka pula.
Tidak sama sekali.
Mo Li.
Mengenai lapan kedai
yang saya tanyakan kepada anda...
Bagaimana keadaannya?
Saya bertanya kepada mereka.
Namun mereka masih memerlukan
untuk mengesahkannya.
Betapa melulu dia.
baiklah.
Anda akan mendapat jawapan dalam dua hari.
Okay.
Jangan jadikan Gu Liusu sebagai alasan
untuk berseronok di sini.
Bagaimana awak boleh lakukan ini kepada ayah saya?
Encik Mo!
Bagaimana anda boleh menutup mata terhadap ini?
Encik Xingchen.
Sekarang selepas jam.
selain itu,
tiada apa yang berlaku.
Lu Xingchen.
Ia adalah selepas waktu.
awak buat apa?
Ibu tiri saya minum di sini
pada waktu lewat ini,
dan ia akan menyakitkan
maruah keluarga Lu.
Jadi saya di sini untuk memerhatikannya.
Anda akhirnya mengakuinya.
Tinggalkan makcik sendiri.
Sebaliknya, minum dengan saya.
Tang Baozhu,
jangan tolak nasib.
Kiddo, jangan kejam sangat.
Ayuh.
Pertunjukan telah bermula!
Buat bising!
Nah?
ini...
Semak itu!
Mereka juga menjamu
orang ramai dengan gula-gula!
awak buat apa?
Anda akan menggunakan tandas,
dan saya akan ikut anda.
Apakah ini?
Apa yang awak buat, Lu Xingchen?
Saya sedang menikmati persembahan itu.
Lupakan tentang persembahan itu.
lepaskan!
Saya tidak pernah terfikir
saya akan terserempak dengan musuh saya di sini.
Jadi dia musuh
yang awak cakapkan?
kenapa? Adakah anda mengenalinya?
saya tidak.
Saya mengharapkan anda untuk mendapatkan
bahan mentah eksklusif, Encik Lin.
nampak macam
anda seorang lelaki yang bijak.
- Semoga kita mendapat kerjasama yang baik.
- Ya.
awak buat apa?
Cuba berlagak cool, ya?
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
= Starlit Bloom =
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Kenangan beku, detik pudar telah berlalu♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Nama awak menyentuh hati saya♪
♪Mungkin, hanya mungkin♪
♪Jika saya tidak pernah memilih untuk menyerah♪
♪Anjing yang kami ternak masih ada♪
♪Walaupun ada halangan,
ia masih terasa seperti bertuah♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak
cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Lihat kami, seperti dua planet♪
♪Itu tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu,
bertembung di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami, seperti dua planet♪
♪Itu tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu,
bertembung di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪